Repository: OpenISDM/Seeing-I-Go-Mockup-project
Catalog: Seeing_I_Go_toy_project/Seeing_I_Go_toy_project/Resources/AppResources.*.resx
Languages: zh_tw

# HOME_STRING
source: Home
zh_tw: 首頁

# LOCATION_STRING
source: Locations
zh_tw: 地點

# SELECT_LOCATION_STRING
source: Pick your goal within locations
zh_tw: 請選擇您要導航的地點

# EDIT_STRING
source: Edit
zh_tw: 編輯

# SETTING_STRING
source: Settings
zh_tw: 設定

# BIDAE_NAVIGATOR_STRING
source: BiDaE Tech Indoor Navigator
zh_tw: 畢迪科技室內導航

# DOWNLOAD_QRCODE_MAP_STRING
source: Download QRCode Map
zh_tw: 下載QRCode圖資

# DOWNLOAD_MAP_STRING
source: Download Map
zh_tw: 下載地圖資訊

# PLAY_VOICE_TEST_STRING
source: Play voice test
zh_tw: 播放語音測試

# VOICE_SELECT_STRING
source: Voice Select
zh_tw: 語音選擇

# VOICE_SETTING_STRING
source: Voice Setting
zh_tw: 語音設定

# CHANGE_LANGUAGE_STRING
source: Change Language
zh_tw: 更改語言

# SELECT_LANGUAGE_STRING
source: Select Language
zh_tw: 選擇語言

# CHINESE_STRING
source: Chinese
zh_tw: 中文

# ENGLISH_STRING
source: English
zh_tw: 英文

# LICENSE_AND_PRIVACY_STRING
source: License and Privacy
zh_tw: 版權以及隱私權

# LICENSE_STRING
source: License
zh_tw: 版權聲明

# PRIVACY_STRING
source: Privacy
zh_tw: 隱私權保護政策

# OTHERS_STRING
source: Others
zh_tw: 其他

# FEEDBACK_STRING
source: Feedback
zh_tw: 意見回饋

# ABOUT_SEEING_I_GO_STRING
source: About Seeing-I-Go
zh_tw: 關於帶路機

# PREFERENCES_STRING
source: Preferences
zh_tw: 偏好設定

# VOICE_SPEAK_STRING
source: Welcome to use the Indoor Navigation of BiDaETech
zh_tw: 歡迎使用畢迪科技室內導航

# CULTURE_VERSION_STRING
source: en-US
zh_tw: zh-TW

# OK_STRING
source: OK
zh_tw: 確定

# CANCEL_STRING
source: cancel
zh_tw: 取消

# GO_NAVIGATION_HOME_PAGE_STRING
source: Go to navigation homepage
zh_tw: 前往導航頁面

# GO_SETTING_PAGE_STRING
source: Go to settings page
zh_tw: 前往設定頁面

# DOWNLOAD_NAVIGATION_GRAPH_STRING
source: You should download navigation graph first
zh_tw: 您需要先下載地圖資訊

# FLASH_STRING
source: flash
zh_tw: 打光

# WARN_STRING
source: Warning
zh_tw: 警告

# ASK_IF_CANCEL_ALL_MAP_STRING
source: Are you sure you want to delete all maps?
zh_tw: 確定要刪除所有地圖嗎

# ASK_IF_CANCEL_MAP_STRING
source: Are you sure you want to delete
zh_tw: 確定要刪除

# MESSAGE_STRING
source: Message
zh_tw: 訊息

# SUCCESSFULLY_DELETE_STRING
source: Successfully Delete
zh_tw: 刪除成功

# MAP_STRING
source: MAP
zh_tw: 地圖

# ERROR_STRING
source: Error
zh_tw: 錯誤

# ERROR_TO_DELETE_STRING
source: Fail to delete the map
zh_tw: 刪除地圖時發生錯誤

# SUCCESSFULLY_DOWNLOAD_MAP_STRING
source: Successfully download the map
zh_tw: 地圖下載完成

# FAILED_DOWNLOAD_MAP_STRING
source: Failed to download the map
zh_tw: 地圖下載失敗

# NOTIFY_STRING
source: Notify
zh_tw: 通知

# SURE_TO_OPEN_WEBSITE_STRING
source: Are you sure to open the website?
zh_tw: 確定要開啟網頁嗎

# INPUT_MAP_NAME_STRING
source: Please enter the map name
zh_tw: 請輸入地圖名稱

# MAP_NAME_STRING
source: Map Name
zh_tw: 地圖名稱

# BACK_STRING
source: Back
zh_tw: 返回

# HOSPITAL_NAME_STRING
source: NTUH Yunlin Branch
zh_tw: 台大醫院雲林分院

# TAIPEI_CITY_HALL_STRING
source: Taipei City Hall
zh_tw: 台北市政府

# PICK_LOCATION_STRING
source: 【Click picture to select the destination】
zh_tw: 【點選要去的地點】

# CATEGORY_CLINICS_STRING
source: Clinics
zh_tw: 各科門診

# CATEGORY_CASHIER_STRING
source: Cashier
zh_tw: 批價櫃台

# CATEGORY_EXIT_STRING
source: Exit
zh_tw: 出口

# CATEGORY_EXAMINATION_ROOM_STRING
source: Examination Room
zh_tw: 檢查室

# CATEGORY_PHARMACY_STRING
source: Pharmacy
zh_tw: 領藥

# CATEGORY_CONVENIENCE_STORE_STRING
source: Convenience Store
zh_tw: 便利商店

# CATEGORY_OTHERS_STRING
source: Others
zh_tw: 其他

# CATEGORY_BATH_ROOM_STRING
source: Bath Room
zh_tw: 廁所

# CATEGORY_BLOOD_COLLECTION_STRING
source: Blood Collection Counter
zh_tw: 抽血處

# CATEGORY_ELEVATOR_STRING
source: Elevator
zh_tw: 電梯

# CATEGORY_PARKING_STRING
source: Parking
zh_tw: 停車場

# CATEGORY_OFFICE_STRING
source: Office
zh_tw: 各局處

# CATEGORY_CONFERENCE_ROOM_STRING
source: Conference Room
zh_tw: 會議室

# CATEGORY_STAIR_STRING
source: Stair
zh_tw: 樓梯

# PICK_DESTINATION_STRING
source: Pick Destination
zh_tw: 挑選目的地

# ROUTE_OPTION_STRING
source: Route Option
zh_tw: 路線選項

# AVOID_STAIR_STRING
source: Avoid Stair
zh_tw: 避開樓梯

# AVOID_ELEVATOR_STRING
source: Avoid Elevator
zh_tw: 避開電梯

# AVOID_ESCALATOR_STRING
source: Avoid Escalator
zh_tw: 避開手扶梯

# AVOID_ALL_CONNECTION_TYPE_STRING
source: Unable to avoid all connection types
zh_tw: 無法避開所有路線選項

# DESTINATION_STRING
source: Goal : {0}
zh_tw: 目的地 :

# CURRENT_LOCATION_STRING
source: Current location: {0}
zh_tw: 目前位置 :

# DIRECTION_INITIAIL_FACE_STRING
source: Face to {0}{1}then {2}{3} And go straight about {4} m
zh_tw: 面向{0}{1}然後{2}{3}直走約 {4} 公尺

# DIRECTION_INITIAIL_BACK_STRING
source: Back to {0}{1}then {2}{3} And go straight about {4} m
zh_tw: 背向{0}{1}然後{2}{3}直走約 {4} 公尺

# DIRECTION_INITIAIL_CROSS_REGION_STRING
source: {0}{1}And Go Straight {2} About {3} m
zh_tw: {0}{1}然後直走{2}約 {3} 公尺

# DIRECTION_STRAIGHT_STRING
source: Continue to go straight
zh_tw: 繼續向前走

# DIRECTION_RIGHT_FRONT_STRING
source: Turn right front{0} and go straight{1} about {2} m
zh_tw: 向右前方轉{0} 然後直走{1} 約 {2} 公尺

# DIRECTION_RIGHT_STRING
source: Turn right {0} and go straight{1} about {2} m
zh_tw: 向右轉{0} 然後直走{1}約 {2} 公尺

# DIRECTION_RIGHT_REAR_STRING
source: Turn right rear{0} and go straight{1} about {2} m
zh_tw: 向右後轉{0} 然後直走{1} 約 {2} 公尺

# DIRECTION_REAR_STRING
source: Turn back{0} and go straight{1} about {2} m
zh_tw: 向後轉{0} 然後直走{1} 約 {2} 公尺

# DIRECTION_LEFT_REAR_STRING
source: Turn left rear{0} and go straight{1} about {2} m
zh_tw: 向左後轉{0} 然後直走{1} 約 {2} 公尺

# DIRECTION_LEFT_STRING
source: Turn left{0} and go straight{1} about {2} m
zh_tw: 向左轉{0} 然後直走{1} 約 {2} 公尺

# DIRECTION_LEFT_FRONT_STRING
source: Turn left front{0} and go straight{1} about {2} m
zh_tw: 向左前轉{0} 然後直走{1} 約 {2} 公尺

# DIRECTION_UP_STRING
source: Take the up {0} to{1}{2}
zh_tw: {0}上樓前往{1}{2}

# DIRECTION_DOWN_STRING
source: Take the down {0} to{1}{2}
zh_tw: {0}下樓前往{1}{2}

# DIRECTION_WRONG_WAY_STRING
source: You have gone the wrong way!
zh_tw: 遠離路線，正在重新規劃路徑

# DIRECTION_ARRIVED_STRING
source: You have arrived the destination.
zh_tw: 您已到達目的地

# NULL_STRING
source: Null
zh_tw: 無

# PICK_REGION_STRING
source: Pick Region
zh_tw: 挑選所在區域

# FLOOR_STRING
source: Floor
zh_tw: 樓

# PLEASE_CHECK_INTERNET_STRING
source: Please check your Internet
zh_tw: 請檢查是否有網路

# PLEASE_ADJUST_AVOID_ROUTE_STRING
source: Please adjust avoid route type
zh_tw: 請調整路線選項

# RSSI_OPTION_STRING
source: Signal Strength Option
zh_tw: 訊號強度選項

# STRONG_STRING
source: Strong
zh_tw: 強

# MEDIUM_STRING
source: Medium
zh_tw: 中

# PLEASE_CONTROL_RSSI_OPTION_STRING
source: Please just open one option
zh_tw: 請只打開一個選項

# GO_STRAIGHT_STRING
source: Go Straight
zh_tw: 向前走

# TURN_RIGHT_STRING
source: turn right
zh_tw: 向右轉

# TURN_LEFT_STRING
source: turn left
zh_tw: 向左轉

# TURN_BACK_STRING
source: turn back
zh_tw: 向後轉

# TURN_RIGHT_FRONT_STRING
source: turn forward right
zh_tw: 向右前方轉

# TURN_RIGHT_REAR_STRING
source: turn backward right
zh_tw: 向右後方轉

# TURN_LEFT_FRONT_STRING
source: turn forward left
zh_tw: 向左前方轉

# LAB_STRING
source: Lab
zh_tw: 實驗室

# ELEVATOR_STRING
source: Elevator
zh_tw: 搭電梯

# STAIR_STRING
source: Stair
zh_tw: 走樓梯

# ESCALATOR_STRING
source: Escalator
zh_tw: 搭手扶梯

# NORMALHALLWAY_STRING
source: NormalHallway
zh_tw: 走走廊

# PICTURE_DIRECTION_STRING
source: Picture's Direction
zh_tw: 圖片的方向

# NO_SIGNAL_STRING
source: Please go to any intersection
zh_tw: 請至任一路口

# DIRECTION_ARRIVED_VIRTUAL_STRING
source: {0}{1}to destination
zh_tw: {0}{1}到達目的地

# VERSION_STRING
source: Version
zh_tw: 版本

# AGREE_STRING
source: agree
zh_tw: 同意

# COMMEND_ORDER_STRING
source: Command Order
zh_tw: 建議順序

# DISAGREE_STRING
source: Disagree
zh_tw: 不同意

# DRNAME_STRING
source: Doctor : {0}
zh_tw: 醫師 : {0}

# EXCHANGE_STRING
source: Swap
zh_tw: 交換

# FINISH_SCHEDULE_STRING
source: You finish today schedule.
zh_tw: 完成了今天的行程

# FINISH_STRING
source: Finish
zh_tw: 完成

# GET_MEDICINE_STRING
source: Pharmacy
zh_tw: 領藥

# HOPE_STRING
source: Hope all is well with you!
zh_tw: 祝您身體健康、平安順心!

# IDNUM_TYPE_WRONG_STRING
source: This ID number is illegal, please check again.
zh_tw: 此為無效的身分證字號，請檢查有無錯誤。

# INPUT_ID_NUMBER_STRING
source: Please input your ID number
zh_tw: 請輸入你的身份證字號

# LOGIN_STRING
source: Login
zh_tw: 使用者登入

# NAVIGATION_LIST_STRING
source: Navigation List
zh_tw: 導航列表

# NAVIGATION_STRING
source: WPIN
zh_tw: 導航

# NEED_REGISTER_STRING
source: Do you need to register?
zh_tw: 請問是否需要掛號?

# NEVER_SHOW_STRING
source: Never show this again
zh_tw: 下次不要再顯示

# NEW_STRING
source: Add
zh_tw: 新增

# NO_REVISIT_RECORD_STRING
source: There is no clinic have been completed, so revisit couldn't be add.
zh_tw: 尚未完成門診，因此無法回診。

# NO_SELECT_DESTINATION_STRING
source: Please select a destination at least
zh_tw: 請至少選一個終點加入列表

# NO_SHIFT_STRING
source: There is no item that could be switched.
zh_tw: 沒有可以換位置的選項。

# PAYMENT_STRING
source: Cashier
zh_tw: 批價

# PHARMACY_ALERT_STRING
source: You can go pharmacy only if you finish cashier.
zh_tw: 請做完批價，才能領藥。

# REGISTERDAY_STRING
source: Register Day
zh_tw: 看病日期

# SEQUENCE_STRING
source: Sequence : {0}
zh_tw: 順序 : {0}

# IDNUM_STRING
source: IDentity Number
zh_tw: 身分證字號

# NO_STRING
source: No
zh_tw: 否

# YES_STRING
source: Yes
zh_tw: 是

# SELECT_EXIT_STRING
source: Please select a exit.
zh_tw: 請選擇要離開的出口

# NO_NETWORK_STRING
source: There is no network, please check it and try again
zh_tw: 請檢查是否有無網路，請再嘗試一次。

# NAVIGATE_TO_REGISTER_STRING
source: Navigate to register station
zh_tw: 導航至掛號台

# LEAVE_APP_STRING
source: Do you want to leave the app?
zh_tw: 確定要離開APP嗎?

# ASK_LEAVE_APP_STRING
source: Do you want to leave app?
zh_tw: 確定要離開App嗎?

# ELEVATOR_TO_FLOOR_STRING
source: Take Elevator to {0} floor.
zh_tw: 搭電梯前往{0}樓

# INVALID_WAYPOINT_STRING
source: (Invalid waypoint)
zh_tw: (無效的航點)

# REGISTERED_COUNTER_STRING
source: Registered counter
zh_tw: 掛號櫃台

# RETURN_STRING
source: Return
zh_tw: 返回

# REGISTER_STRING
source: Register
zh_tw: 去掛號

# GO_TO_SETTING
source: Setting
zh_tw: 去設定

# LEAVE_STRING
source: LEAVE
zh_tw: 離開

# HAPPEND_ERROR_STRING
source: it seems that server doesn't response, do you want to retry?
zh_tw: 伺服器沒有回應，請問要重試嗎?

# RETRY_STRING
source: RETRY
zh_tw: 重試

# DOWNLOAD_FROM_SERVER_STRING
source: download graph file from server
zh_tw: 從雲端下載

# DOWNLOAD_STRING
source: Download
zh_tw: 下載

# DOWNLOAD_SUCCESS_STRING
source: Download Successfully.
zh_tw: 下載成功

# TURN_LEFT_REAR_STRING
source: turn backward left
zh_tw: 向左後方轉

# SPECIAL_INSTRUCTION_STRING
source: {0}Then {1},for about {2} m
zh_tw: {0}，然後{1}，走約{2}公尺

# GO_STRING
source: Go
zh_tw: 前往

# PLEASE_DO_SOMETHING_FIRST_STRING
source: Please finsih {0} first, thank you.
zh_tw: 請先完成{0}，謝謝

# CLEAR_STRING
source: Clear
zh_tw: 清除

# COMBO_PROCESS_STRING
source: Combo Process
zh_tw: 套裝流程

# DOWNLOAD_CHECK_STRING
source: The map that you want to download is : {0}
zh_tw: 您要下載的是 : {0}

# INFO_STRING
source: Info
zh_tw: 提示

# UPDATE_STRING
source: update
zh_tw: 更新

# DIRECTION_DOWN_COMBINE_DIRECTION_STRING
source: Take the down {0} to {1}. Upon reaching {2}, {3} and then go straight about {4 }m.
zh_tw: {0}前往{1}, 到達{2}後, 請{3}並 直走約{4}公尺

# DIRECTION_UP_COMBINE_DIRECTION_STRING
source: Take the up {0} to {1}. Upon reaching {2}, {3} and then go straight about {4} m.
zh_tw: {0}前往{1}, 到達{2}後 請{3}並直走 約{4}公尺

# PLEASE_FOLLOW_PICTURE_STRING
source: Please go in the direction of the arrow.
zh_tw: 請朝著圖片中箭頭方向前進

# AUTO_ADJUST_STRING
source: Auto Adjust
zh_tw: 自動校正

# MANUAL_ADJUST_STRING
source: Manual Adjust
zh_tw: 手動校正

# UNKNOWN_STRING
source: Unkwown
zh_tw: 未知

# NO_SINGNAL_TAP_START_STRING
source: Pleae go to any instersection, then press button to start auto adjust
zh_tw: 請到任意路口，並按下開始，將會開始自動校正

# START_STRING
source: Start
zh_tw: 開始

# IF_NOT_STABLEGO_TO_PREFER_STRING
source: Reception tuning complete. Thank you.
zh_tw: 校正完成! 謝謝您的幫忙!

# SCAN_RSSI_NOW_STRING
source: Scaning signal...
zh_tw: 正在校正訊號...

# AT_LEAST_ONE_STRING
source: Please keep it have at least one navigation graph.
zh_tw: 請至少保留一個圖資!

# DO_YOU_WANT_TO_DELETE_IS_STRING
source: Are you sure to delete {0} ?
zh_tw: 您確定要刪除{0}嗎?

# PLEASE_ADD_RECORD_TO_LIST_STRING
source: Please add the records that you registered, thanks.
zh_tw: 請將掛號的內容加入清單中，謝謝

# THIS_ITEM_CANT_BE_REMOVE_STRING
source: This item can't be removed
zh_tw: 這個項目無法被刪除

# EXIT_HOSPITAL_STRING
source: Exit hospital
zh_tw: 離開醫院

# DIRECTION_BACK_STRAIGHT_STRING
source: Turns your back toward {0}. Then go straight for about {1}m
zh_tw: 背向{0}， 向前走約{1}公尺

# DIRECTION_BACL_TURN_STRING
source: Turn your back toward {0}. Turn {1} and then go about {2} m.
zh_tw: 背向{0}， {1}， 然後直走約{2}公尺

# DIRECTION_FACE_STRAIGHT_STRING
source: Go straight in the direction of {0} for about {1} m.
zh_tw: 面向{0}, 向前走約{1}公尺

# DIRECTION_FACE_TURN_STRING
source: Face {0}. Turn {1} and then go about {2} m.
zh_tw: 面向{0}， {1}， 然後直走約{2}公尺

# DETECT_SIGNAL_NOW_STRING
source: Detecting signal...
zh_tw: 正在偵測位置中

# THIRDPARTY_LICENSE_STRING
source: Third party license
zh_tw: 第三方套件版權

# NO_BLUETOOTH_GO_SETTING_STRING
source: Bluetooth is not available, would you want to go to Setting?
zh_tw: 尚未開啟藍芽服務，請問要前往設定嗎?

# NO_GPS_GO_SETTING_STRING
source: GPS service is not available, would you want to go to Setting?
zh_tw: 尚未開啟定位服務，請問要前往設定嗎?

# ICON_STRING
source: Icons
zh_tw: 圖示
